É você?
Sou eu.
Nos reencontramos,
velho amigo.
Uma vez você me disse
que além do Anel
de Controle Espiritual na sua mão,
a outra metade
do Jade Acumulador de Espírito
foi selada na Caverna da Névoa de Sangue,
o lugar mais perigoso
e traiçoeiro do mundo.
Um passo em falso,
e você morre sem deixar rastro.
Mas olha só.
Eu fui lá, peguei o jade e transformei
em um artefato mágico.
Bonito, não?
Você é capaz de tudo isso
para ter o Poder da Divindade Dragão.
Para quê, exatamente?
Não acredito que sejam apenas
ordens de Jiu Ying.
Quer saber para quê?
Obviamente,
é para te derrubar
desse trono divino sagrado.
Ji Ling!
Fique aí.
Não me force a usar a Magia das Palavras.
Meu poder até é menor que o seu,
mas estou em guarda
contra você o tempo inteiro.
Não vai ser tão fácil
me controlar.
Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang.
Está tudo bem. Estou bem aqui.
Eu…
Não precisa dizer nada.
Eu entendi tudo.
Eu…
Eu só estou…
um pouco cansado.
Quero que fique…
comigo.
Por que não partiu mais cedo?
Sou cega.
Aonde eu poderia ter ido?
Aqui está tão frio.
Quero ir para casa.
Eu não acho
que vamos conseguir
a Pedra Estelar.
Tudo bem.
Pelo menos Wu Shiguang
já foi embora
em segurança.
Você se lembra?
Ainda me deve um favor.
Que tal assim?
Um desejo ao sairmos.
Pode ser.
Diga. Seja o que for,
prometo que vou cumprir.
Cumpro qualquer coisa.
Não…
Não me odeie.
Por que não funcionou?
Funcionou!
Sorte a nossa. Agora podemos salvá-los.
Vamos.
O que houve?
Discriminação a demônios?
Com luz exuberante,
que todo o mal se desfaça!
Ainda bem que fui eu que vim.
Se fosse o magrelo Hua Qi,
não aguentaria te carregar.
Abra!
Ainda estou aqui! Abra!
Mestre… Mestre Xi?
Pai?
Chi, volte.
Esse não é Xie Lingxi.
É o Jiu Ying.
Como Jiu Ying virou o mestre Xi?
Antes de morrer,
Xie Lingxi deixou o resíduo
de poder na própria lápide
para proteger Wu Shiguang.
Mas, inesperadamente, esse grande poder
atraiu o fragmento
do espírito de Jiu Ying.
Quem poderia imaginar? Mil anos depois,
ainda consegui
criar raízes na Pedra Estelar.
Todos esses anos,
os caçadores da Flor Gêmea
destruíram tantos fragmentos
do meu espírito.
Desprezíveis.
E agora vieram parar na minha porta.
Vou deixar todos morrerem aqui.
Pai.
Pai, o que faremos?
Não sou páreo.
Não desista.
Parem de fazer papel de tolos.
A Pedra Estelar está para se romper.
Eles vão ficar presos
dentro dela para sempre.
Até uma formiguinha
pode derrubar um dragão ou elefante.
O corpo de uma efemérida
pode fazer tremer uma árvore imponente.
Chi,
lembra o lema da nossa família?
"Dê o seu melhor."
Eu sei
que por mais que você o diga o tempo todo,
você nunca o viveu de verdade.
Mas hoje,
vou te ensinar o que significa
fazer o seu melhor.
Este riscador é o artefato sagrado
do clã das doninhas.
O nome dele é Âmbar.
Se ele sentir que você
quer mesmo dar o seu melhor,
ele liberará um poder
capaz de queimar tudo.
As doninhas deveriam
voltar se arrastando para a toca.
Não!
Pai!
Que demais, pai!
Você foi incrível. Venceu Jiu Ying.
Nosso clã finalmente vai ficar famoso.
Criamos um herói.
Que honra.
O que foi?
Menino bobo.
Depois de hoje, nunca mais
alguém vai te derrotar.
- Esqueceu nosso lema?
- Não esqueci.
Não deu o máximo?
- Eu… tentei o meu melhor.
- Você…
Pai. Pai, o que foi?
Meu bom menino.
Espero que fique
om os pés no chão,
leve tudo a sério
- e sempre faça o seu melhor.
- Pai…
Pai, levanta.
Te levo pro Wu Shiguang.
Ele tem o Poder da Divindade Dragão.
Ele pode te salvar, pai!
Pai!
Pai…
Eu prometo…
Eu prometo que vou dar o meu melhor.
Pai…
Nunca mais serei daquele jeito.
- Lembre-se…
- Eu prometo…
- Não importa o que você seja…
- Prometo, pai…
- …ou a sua capacidade.
- Pai…
Sempre dê o máximo de si
e faça o seu melhor.
Só assim você pode
viver sem arrependimentos.
You Chi.
Eu… Eu perdi meu pai.
Saímos da ilusão.
E ele continua inconsciente?
Leve-o à Seita Shilin.
Vou examiná-lo lá.
Já pus o fragmento na bolsa.
Por que meu artefato
ainda percebe a aura maligna de Jiu Ying?
Vamos à Seita Shilin.
Entregando estes dois fragmentos
de espírito,
só vão restar três no mundo.
Mas ainda não detectamos os três últimos.
Dor de cabeça.
Vamos levar o comandante Li.
You Chi,
seu pai foi um herói.
Salvou a todos nós.
Cuide-se.
Shiguang.
Você de novo?
Mestre.
Você cresceu.
É só um rastro de poder
que deixei para te proteger.
Não posso manter esta forma.
Me proteger?
Então estava me protegendo.
Está explicado
por que Wu Shiguang sempre escapa.
Foi graças à sua proteção
que eu não morri
na maldição da armadilha para feras.
Não foi?
Por isso só funciona
com sangue do Wu Shiguang.
Como devem saber,
já tive sangue nas mãos.
Em meio ao sangue de pecadores,
também está o meu.
Fui um dos culpados.
Todas as lembranças
da minha vida estão lá dentro.
Meu sangue ressoa
com minha forma verdadeira
e desperta as memórias enterradas.
E isso
acidentalmente arrastou vocês
para dentro das minhas memórias.
Mestre, na Ilusão da Pedra Estelar,
você disse que prometeu a Chi Wen
que protegeria alguém para ele.
Quem era?
Você já sabe a resposta,
não sabe?
Ele pediu para cuidar de mim e me guiar.
Foi pela culpa depois de exterminar
o clã dos Dragões das Cheias?
Você não viu a verdade
na ilusão?
Não foi Chi Wen quem matou
os Dragões das Cheias.
O culpado sempre procurou
um descendente de dragão.
Eu sou…
filho do Chi Wen?
Claro que não.
É o irmão mais novo dele.
Você é o Décimo Filho do Dragão.
Shiguang,
você lembra a marca de nascença
de escama de dragão no seu peito, não?
Antes que os Nove Dragões se sacrificassem
virando uma cordilheira
para impedir a entrada de Jiu Ying,
cada um retirou
a mais valiosa escama reversa.
Essas escamas se fundiram
e formaram a Pedra Estelar.
Eu vi a geração pela Pedra do Dragão.
E você veio à vida.
Você é o décimo dragão
do mundo.
Eu sou um dragão?
Desde o fim dos Dragões das Cheias,
por todas essas décadas,
passei dia e noite treinando
os feitiços que você me ensinou.
Meu ódio pelos dragões me fez persistir
nesta vida dolorosa.
E agora você me diz,
depois de tanto tempo,
que eu sou um dragão?
Eu sou um dragão?
Eles não morreram por causa de Chi Wen.
Foi por minha causa!
Nem eu percebi
que os caçadores da Seita Shilin
eram Jiu Ying disfarçado.
Achei que a Divindade Dragão…
Chi Wen?
O que tem ele?
Nada.
Mestre,
por que não me disse antes?
Shiguang,
seu nascimento esteve ligado
a uma missão difícil.
Eu quis que você tivesse
uma infância tranquila
antes de saber a verdade.
Não imaginei
que sua identidade
levaria a esse desastre.
O Poder da Divindade Dragão
já começou a adentrar seu corpo, não?
O corpo dele?
O Poder da Divindade Dragão
não fica nas contas de oração?
Claro que não.
Primeiro, as escamas.
Depois, as garras.
Aí, os chifres.
E, por fim, os olhos.
Sempre que parte do Poder
da Divindade Dragão adentra seu corpo,
uma marca de escama em pétala
surge na sua testa.
É o sinal de que você
está gradualmente
se transformando em um dragão.
Com as quatro partes desse poder,
você será um dragão de verdade.
E então,
naturalmente vai entender tudo.
Por agora, vou te ajudar a conseguir
a segunda parte
do Poder da Divindade Dragão.
Ele vai acabar que nem Xiaowei?
Se o Poder da Divindade Dragão
deixa o corpo,
não tem volta.
Velho amigo,
estou aqui.
Eu consegui.
A Pedra Estelar está una
e brilhando.
Pode libertar meu clã
da petrificação?
Não posso.
Ainda me odeia?
Você nasceu como Pedra Estelar
com o mundo no coração.
Mas, por minha causa,
o mundo te viu como maligno.
Deveria me odiar.
Sou um pecador.
Mas, por favor,
salve meu clã.
Eles são inocentes.
A dor deles é muito forte.
Eu nunca te odiei.
Só não consigo.
Não dá para reverter
o feitiço da petrificação.
Desde tempos ancestrais,
sempre foi assim.
Impossível.
É impossível.
O mestre Chi Wen me disse
para achar a Pedra Estelar.
Enquanto a Pedra Estelar existir,
há esperança.
Ache a pedra,
desfaça a petrificação
e expie seus pecados.
Ele disse que a pedra
poderia salvar meu clã.
Eu pedi a Chi Wen para falar aquilo.
Não época,
você se prendeu no Rio de Águas Negras.
Você tinha perdido o ânimo.
Só queria morrer.
Então pensei
que se você tivesse esperança,
continuaria vivendo.
Agora eu entendo.
Você continuou mentindo para Wu Zhiqi
que o odiava,
mas seu medo era
de que ele perdesse
a vontade de viver se soubesse
que a petrificação era irreversível.
Você escolheu morrer
para Wu Zhiqi viver.
Mestre…
A esperança é como uma árvore
em Areia Arruinada.
O Olmo Chorão, por exemplo
Mesmo criando raízes profundas
em solo batido e rachado,
seus galhos ainda crescem
procurando a luz.
Apenas com a esperança
a madeira morta pode gerar novos galhos.
Esperança também é semente.
Precisa de tempo para crescer
e tempo para se curar.
Quando termina o inverno,
- é tempo de reencontros.
- Xizai?
Mas o que você me deu
não foi uma semente.
Foi uma pedra sem vida.
Por isso vim te contar a verdade.
O rancor destes últimos séculos
deve chegar a um fim agora.
Bai Ze,
tenho um último desejo.
Peça ao Mestre Divindade Dragão
para destruir meu clã petrificado.
Destrua-os.
Ponha fim
à miséria deles.
Meu velho amigo.
Meu velho amigo…
Seu velho gagá.
Na hora em que estávamos bebendo,
por um instante pensei
que você fosse um amigo
a quem eu pudesse confiar tudo.
Mestre…
Shiguang,
você é o único neste mundo
de quem não me desapego.
Mesmo com o meu fim,
a Pedra Estelar continua.
Se um dia estiver atribulado,
ela pode te ajudar uma vez.
Mas lembre-se:
o poder da Pedra Estelar é imenso.
Não use por impulso.
Mestre…
Pare.
Yuan Wuhuo,
seu nome era para ser uma bênção.
Mas agora virou um peão de Jiu Ying,
levando calamidade ao mundo.
Xiaowei e Wu Zhiqi,
guiados pela sua manipulação,
trilharam o caminho da autodestruição.
Mestre Divindade Dragão,
você entendeu errado.
Meu nome agora é Yuan Wuhuo.
"Wuhuo" de "sem ganhos".
Há muito cheguei a uma conclusão.
A vida é fluida
e repleta de todo tipo de sofrimento.
O que a pessoa passa a vida buscando,
no fim, não dá em nada.
Só é possível parar de temer a perda
não se apegando
ao ganho e à posse.
Apenas sem perdas e ganhos
é possível se manter fiel
à própria essência.
Eu nunca pensei
que você voltaria.
Não devia ter voltado.
O que foi?
Começou a sentir o fardo?
Você não tem
muito poder demoníaco sobrando.
A água do Rio de Águas Negras
absorve poder demoníaco.
Wu Zhiqi se prendeu aqui naquela época
porque queria morrer.
Foi por isso
que você me atraiu até aqui.
Tantos anos se passaram,
e você continua desprotegido.
Tempestade de areia colérica,
me conceda o seu poder.
Poder da Divindade Dragão?
Legendas: Hidson Guimarães